Procesos de desarrollo:
1- Recoleccion de requisitos: Definimos la mayor cantidad de requisitos posibles del cliente.
2- Diseño del sistema: Estructuramos el sistemas en dos modulos (Arquitectura y detalle).
3- Implementacion: Programamos las funciones en base a los requisitos definos del diseño.
4- Verificacion o testing: Probamos el sistema hasta no encontrar fallos para pasar a la ultima fase.
5- Instalacion y Mantenimiento: Por ultimo entregamos el software al cliente, ofrecemos mantenimiento o futuras correcciones.
"Parcial Avanzado".